e se você espera em Deus você precisa
disso aqui ó
a ciência O que é paciência é o melhor o
que que é uma pessoa paciente é uma
pessoa que suporta a dor e infortúnios
em convenientes sem queixa e com
resignação você não tá tendo resposta
você não tá vendo saída Romanos 8 25
para você se Esperamos o que não vemos
com paciência o esperamos não tá vendo a
ciência não tem nenhuma saída paciência
não sabe como vai resolver paciência
sede pacientes na tribulação Aguenta
Firme aí tem uma coisa que tá Envolvida
com paciência você não pode ser
precipitado e
Tu sabe como é que a gente toma atitude
precipitada é tomar decisão com a
inteligência com a lógica com a intuição
com as emoções com opinião dos outros e
nunca com a direção de Deus eu vou te
dar aquilo estou os requisitos para você
entender se a tua atitude tá na hora ou
se você já tem que esperar como é que eu
sei que a minha atitude não tá sendo
precipitada como é que eu posso saber
que agora a hora que eu tenho que tomar
uma atitude então vou te dar a dica duas
coisas fundamentais primeira Coríntios
1433 Deus não é Deus de confusão se você
vai tomar uma atitude na tua vida
debaixo de confusão de briga
desentendimento a mulher que é uma coisa
o marido que a outra o pau tá quebrando
não tome
e a confusão não pertence a Deus vai se
dar mal Fica quietinho aí ainda não tá
na hora segundo como é que eu posso
saber quem tá no tá na hora de eu tomar
uma atitude que ainda não é hora de Deus
para minha vida Colossenses 3:15 seja a
parte de Deus árbitro dos vossos
corações não tem paz Fica quieto senão a
página um teu coração para tomar essa
atitude é sinal que ainda não tá na hora
E aí
[Música]